
CS程序员硕士，回内蒙古工作的点滴。
主要工作地点是呼和浩特，包头，鄂尔多斯。
工作任务希望能够清闲，和计算机有关。不打算和机械，测试等任务打交道。
工作职业主要有：初中高中教师，职高教师，带专教师，研究所工程师，

# 编制
有编制的工作大概分类如下：
高中教师：
- 鄂尔多斯一中，基本上只有比方说专业一致，才能去教。工科专业，只能试试计算机老师。
初中教师
- 北师大附二中，有初中高中部，分房，
带专教师
职高教师
公务员：电力，烟草

# 呼和浩特

# 鄂尔多斯
## 康巴什
  是鄂尔多斯的政治文化中心，是一座宜居、宜业、宜游的现代化名城。
  
### 鄂尔多斯一中
关键是要做什么准备呢？
10月就已经开始投递了。
三个校区都是这个电话：
李老师【电话：0477-8390600      手机：13847740639】
张老师【电话：0477-8390602      手机：13034770797】

计算机老师，信息学竞赛老师？
信息技术（网络工程、计算机科学与技术专业优先）
### 康巴什实验中学



### 鄂尔多斯市第一中学附属小学

### 鄂尔多斯市第一中学东校区
信息技术（网络工程、计算机科学与技术专业优先）
补助不多，最多就10万。


我校是公办普通高中学校，凡被录用的教师，享受以下待遇:
1.入事业单位正式编制，享受国家全额拨款事业单位工资及福利待遇。
2.聘用的教育部6所直属师范院校、国家“双一流”建设高校中42所一流大学且专业对口的本科或本硕连读的应往届毕业生分别给予6万、10万元的安家补助(安家补助仅限定为专业对口的语文、数学、英语三个科目)，在工作满2年后，根据在学校工作考核情况，结合实际采取灵活多样的方式发放，服务期满8年归个人。否则，全额退还应聘单位。
## 伊金霍洛旗

### 鄂尔多斯一中伊金霍洛校区
计算机科学与技术：1人（熟练掌握计算机网络软硬件技术及设备维护技术、现代教育信息技术设备软硬件技术，能主持并开展学校弱电设施设备检修及维护工作。）


2.综合成绩特别优秀者。本科生提供1套80平方米住房或支付25万元安家费；硕士研究生及以上学历可享受100平米免费住房或30万元安家费；名优教师可享受120平米免费住房或35万元安家费。安家费在教师一年考核期合格后分3年支付，服务期满10年归个人所有，否则全额退还学校，安家费所涉及的税费由教师个人承担。超出享受住房的平米数由个人按市场价格购买。
3.综合成绩优秀者。本科生享受10万元、硕士研究生及以上学历享受12万元的安家费，安家费在教师一年考核期合格后分3年支付，服务期满6年归个人所有，否则全额退还学校。安家费所涉及的税费由教师个人承担。
4.综合成绩良好者。仅招聘引进，不享受优惠政策。

一）入事业单位正式编制，工资及福利待遇执行国家全额拨款事业单位的标准。

（二）学校提供免费校内公寓。

（三）其他奖励政策（待遇）。

1.教育部直属6所师范院校、原985与211高校、“双一流”建设高校和建设学科的本科毕业生可享受60平米免费住房（超出部分由个人按市场价购买）或分3年享受共10万元安家费。

2.研究生学历者可享受80平米免费住房（超出部分由个人按市场价购买）或分3年享受共12万元安家费。

3.名优教师可享受100平米免费住房（超出部分由个人按市场价购买）或分3年享受共15万元安家费。

### 鄂尔多斯市第一中学伊金霍洛分校
笔试（占30%）、试讲（占70%）
1.工资和福利待遇：享受当地公办教师的全部待遇。

2.聘用教师实行一年试聘期，试用期满考核合格者如期转正，否则不再续聘。 

3.学校提供免费校内公寓。 

4.符合下列认定条件者，可享受如下优惠待遇：

（1）名优教师享受一套100平方米经济适用房（超出部分按市场价格购买，连续在教学一线服务满10年后，经考核合格的，可办理房屋产权转移手续。下同）或分三年享受共15万元安家费。

（2）研究生享受80平米经济适用房或分三年享受共12万元安家费。

（3）本科生享受60平米经济适用房或分三年享受共10万元安家费。
    附：享受优惠待遇的认定条件
    名优教师：国家正式在编一线教师，具有普通高等院校本科及以上学历、高级职称、年龄在40周岁以下、获得过省级教学能手或学科带头人称号的优秀教师。
    研究生：通过教育部研究生招生考试（统招）考取的应往届脱产研究生，持有学位证书和学历证书（2021届毕业生可推迟至毕业后递交）。
    本科生：教育部直属的6所师范院校，原985院校、211院校，“双一流”建设高校和建设学科的本科毕业生，持有学位证书和学历证书（2021届毕业生可推迟至毕业后递交）。


  
